
哎呦哥哥！
:


我不知道大家相不相信啊，世间有转世轮回这一说。以前我不信，但是我现在是相信的！因为三年前，我的一好兄弟因意外去世了，他走了三个月以后呢，正好我家的宝宝就出生了，以前我没太在意，最近呢我就观察他的动作啊，有一些动作和细节，就特别像我的那个兄弟。后来呢，我发现他的长相，也越来越像我的那个兄弟了，所以说，我现在相信世上有轮回转世这个说法了。我那个兄弟，肯定是上辈子没和我处够，这辈子又投胎转世，来到了我的身边，这辈子我一定会好好的珍惜他。好兄弟一辈子，哦不对，这会是两辈子的感情了[嘿嘿][嘿嘿][
…
查看全文
璃白°
:


大清早在公交站台等车，一个长得挺帅的小伙子，突然就抱了我一下。我吓了一跳，正想叫抓流氓，小伙子发话了：我不是流氓，我已经注意你很久了，你很漂亮，长得很像我的初恋，我忍不住抱一下，你放心，这是最后一次。说完他转身落寞的走了，公交车来了，我上了车，还是一脸懵 逼。突然想着这件事，得发个糗事啊，一掏口袋，卧槽，我手机呢 ？? ?


忧郁的创可贴
:


东北同事小张，上班的时候闷闷不乐，问他原因，说是昨晚相亲又失败了，女方嫌他丑。我想着安慰安慰他，说道：你丑啥?小张怒目：瞅你咋地！


你不懂蛋蛋的忧伤
:


自从报了驾校，鞋子不敢换，怕换了就找不到感觉了，现在临近考试了，连裤子都不敢换，怕厚度不一样影响我看点位。


狐小乔
:


我怕打雷，怕到听见雷声魂飞魄散那种。上山运动，风雨不误，这是前提。今天微雨，又上山了，没想到中途，咔嚓咔嚓打雷带闪电，山上全是树，吓得不敢走了，咋办？蹲在马路中间了，内心可绝望了，雨伞扣在头上，就那么蹲着。谁掀动我雨伞？一个微胖的女人的脸露了进来。她：你干啥呢？为啥不走？在道中间装蘑菇呢？我俩一起笑了，然后她把我带下山了。


帝国守卫
:


特训队时，一队护士过来军训，我训练的班里，有一个护士特别淘，没少被我训，甚至天天苦训她。几次都把她训哭了。反正后来就毕业了，她们都分配了，我也没当回事。直到有一天，我受伤住院，当我看到那个护士时，我吃了一惊。冤冤相报何时了，轻点，啊。


狐小乔
:


初一语文老师讲到李白的时候，说李白让高力士脱靴，杨贵妃磨墨，怎么怎么狂傲狷介，洒脱不羁巴拉巴拉……然后情绪一激动，脱下自己的鞋就扔了出去！……正好砸在楼下路过的主任脑袋上。那天语文老师被叫了出去，背影看起来沧桑凄凉，衬得我们的笑声格外猖狂。


吃了两碗又盛
:


我脸不好，长了许多扁平疣，今年终于下定决心去医院狠狠地治一下，医生推荐了冷冻疗法，第一次做了20个，效果不错，十多天就脱落了，第二次又接着做20个，，，，这玩意挺贵，做一个25块钱。当我第三次去医院的时候，医生看到我马上站起来迎向我:说吧，这次做几个?我说:您看做几个合适?医生难掩兴奋:你自己蒙个数，做多少其实都是有的，，，，我什么时候变得这么豪了？


空城旧梦她与伞
:


堂姐远嫁到外省，这段时间刚好到那边出差，顺便去看望了一下。堂姐的女儿，我那小外甥女，今年五岁，长得很可爱。我买了很多零食给她，还给了她一个大红包。她和我一下就混熟了，缠着我‘舅舅，舅舅’的叫个不停。吃过中饭，我要走的时候，堂姐一家出来相送，小外甥女泪眼汪汪的朝我挥着手，大声道：舅舅，你一路走好啊！


逍遥花落人不知
:


我牙疼吃饭基本不怎么嚼就下肚了，这两天感觉肚子疼，我想了个狠招，吃雪糕喝凉水，然后洗凉水澡。好消息是牙不疼了掉了，肚子也不疼了，坏消息是改窜稀了而且感冒了


吃了两碗又盛
:


最近我身体出了点小故障，在医院开了药，回来打肌肉针。我媳妇社区医学专业毕业的，打针是熟练工。可是她给我扎针的时候，左比划右比划，甚至拿笔在我屁股上画辅助线，才能找准扎针的位置。我问她你原来是怎么打的？也这么费劲吗？我媳妇说患者哪有像你这样的，他们都只把裤子退下来一点点，那个位置就是对的。嗐，那还画什么辅助线啊，我把裤子提上不就行了。


南九
:


前几天朋友给我一只小花猫。咯咯咯……拿回家以后，老婆宠物太多为由不让养。于是我抱着小猫去楼下二奎家:兄弟，上次你家孩子说喜欢猫，特意给你要了一只，它叫花花，可听话了！今天下午，老隋来我家，怀里抱着小花猫说:上次你家孩子说喜欢猫，特意给你要了一只，它叫花花，可听话了……我……[捂脸][捂脸][捂脸]


狐地瓜大人
:


今天轮休在家，早上媳妇跑步回来，让我帮她把运动鞋洗了。表现的机会来了，我特意把鞋子泡水里，泡过水再洗更干净。泡鞋子期间刷了下朋友圈，看到媳妇发的：今早真倒霉，跑个步还踩到狗屎！草率了，泡鞋子用的是盆是我的脸盆…


喂-你好吗
:


早上起来发现睡过头了，着急忙慌的穿衣服顺便拍醒了闺女闺女：睡迷糊了吧？今天星期六啊！：这熊孩子！你不用上学，我还是得上班的，这两天该你做饭了啊！闺女：今天早上我突然不想吃饭了：可是，我想吃啊！


花开二零二一
:


我家十五岁的姑娘要去逛街，说和女同学一起，我有点不放心，悄悄的跟着。好家伙！见面的是个小子！且一见面就抱一起！！我的心头火轰的一下炸了，上前就扯开俩人，抓起那小子就要大巴掌扇过去，可是。。可是。。我抓在那小子 胸 前面的手告诉我，这是个姑娘！！！尴尬之下，灵机一动，抽出两百递过，道：这是叔给的红包，逛开心点！！


花开二零二一
:


昨天打篮球时被人在脸上盖了一巴掌。。刚才见到老孙也顶着个巴掌印进办公室，于是问：老孙，你也换巴掌了？老孙：是啊！打了一场。你赢了没？我：当然赢了！老孙：想不到你这家伙看起来细皮嫩肉的，居然打赢你那五大三粗的媳妇，唉！


聊天不撩妹子
:


早上为点小事跟老婆吵架了，吵完架，觉得自己没有发挥好。晚上躺在床上的时候，才想起来该怎么还嘴。找个理由又挑起来，把准备好的台词都说出来了，果然她没有吵过我，真过瘾！！mD说好的君子动口不动手的，脸肿可以解释为牙痛上火了，可是家里没有养猫怎么解释呢？？


段子手阿菲
:


以前在医院做护士最害怕病人跌倒，有突发情况的时候宁愿用自己的身体垫底也不让病人摔地上，有同事因此被压到骨折（此为背景）刚才面馆的帅老板路过我身边的时候突然一个趔趄眼看要跌倒，被我一把搂在怀里死不放手。老板差点惊掉下巴，仿佛在说：豆腐好吃吗？赶紧放开他，好尴尬！哎，我不做护士好多年，没想到我的反应还是这么快！


Zona_娜娜
:


我属羊，助理属虎。我打趣说:当初招聘的时候我怎么忘了看下属相呢？她赶紧说:我是纸老虎！真是求生欲满满啊！


花开二零二一
:


朋友离了，带个女儿六岁，我问她以后有何打算？她答：做单 亲妈妈，现在每天运动，好好带她，等她上大学了，我就找她的大学同学当男朋友，不错。


DsRabbit
:


那一年，高考结束了，休息了，我和几个朋友晚上去网吧通宵。那时流行头发上喷啫喱水，带颜色的，不用染发，喷完也挺好看的。有一个好哥们儿叫阿雷，头上喷了葡萄红颜色的啫喱水，很是帅气。我们在网吧通宵，因为夏天很热，网吧空调坏了，我们都把上衣脱了光膀子玩，阿雷就坐在我旁边，大概是凌晨两三点钟吧，我转过头看向了阿雷，那个画面我一生难忘， 阿雷流汗了……葡萄红颜色的啫喱水开始掉色，满头红色的汗水，从头到脸又到身上………………他居然还对着我笑


花开二零二一
:


他：晚上有空 吗，出来吗？我：没空 。他：可我想你了，想牵你的手手，想见见你，想开新车搭你去逛逛。我：我不想，新车是我的，关键我一个大老爷们与你牵手手？？？


空城旧梦她与伞
:


参加了一个表哥的婚礼，宴席上，表哥领着新娘子，按照家乡习俗，每一桌敬酒。只见新娘子，乖乖巧巧的跟在表哥后面，低眉顺眼的向每一桌客人敬酒。大家都夸新娘子，不但长得漂亮，而且肯定性格温柔，表哥听得那个得意啊。我却知道，她温柔个 屁 ！！当年读小学的时候，她一个女生，主动在课桌上画了一条三 八线，男同桌只要手越界，她拳头就砸过去。男同桌哭哭啼啼的报告老师，又被她在放学路上拦住，狠揍了好几顿。别问我为什么知道的那么清楚，特么的，那个被揍的男同桌，就是我。


乜乜宇
:


终是金莲长得俏 大郎含泪喝了药终是借呗到了期 步步都往死里逼


老鼠拎刀找猫
:


看到一个小姐姐在我前面，扎着马尾，上身修长的风衣，下面淡蓝色的牛仔裤，配上一双白色的运动鞋，肩上挎着一个包，微风迎面吹来，淡淡的清香，香醇而不浓郁，是我喜欢滴忍不住不紧不慢的跟在后面，时间有点长，估计小姐姐感觉到了，就在小姐姐回头的那一瞬间，我感觉自己仿佛听到了灵隐寺的钟声，整个人心灵全部静了下来

