
无心居士
:


我不是吹牛，本人谦虚好学！不管会与不会，尤其在女士面前我都会说:这个我不会，我可以为了谁去学习。那天胖丫带我去她的闺蜜那里显摆显摆，吃饭的时候，她闺蜜出了很多难题给我一破解。谁知道胖丫闺蜜的男友不是一个省油的灯，突然问了我一个问题:居士，你面犯桃花，会不会很花心啊！虚伪的我想都没想说:这个我暂时还不会花心，但是我为了胖丫我可以去学习吗怎么花心。刚说完这话，我知道我说错话了[大哭][大哭][大哭]


狐地瓜大人
:


今天轮休在家，早上媳妇跑步回来，让我帮她把运动鞋洗了。表现的机会来了，我特意把鞋子泡水里，泡过水再洗更干净。泡鞋子期间刷了下朋友圈，看到媳妇发的：今早真倒霉，跑个步还踩到狗屎！草率了，泡鞋子用的是盆是我的脸盆…


吃了两碗又盛
:


我脸不好，长了许多扁平疣，今年终于下定决心去医院狠狠地治一下，医生推荐了冷冻疗法，第一次做了20个，效果不错，十多天就脱落了，第二次又接着做20个，，，，这玩意挺贵，做一个25块钱。当我第三次去医院的时候，医生看到我马上站起来迎向我:说吧，这次做几个?我说:您看做几个合适?医生难掩兴奋:你自己蒙个数，做多少其实都是有的，，，，我什么时候变得这么豪了？


空城旧梦她与伞
:


堂姐远嫁到外省，这段时间刚好到那边出差，顺便去看望了一下。堂姐的女儿，我那小外甥女，今年五岁，长得很可爱。我买了很多零食给她，还给了她一个大红包。她和我一下就混熟了，缠着我‘舅舅，舅舅’的叫个不停。吃过中饭，我要走的时候，堂姐一家出来相送，小外甥女泪眼汪汪的朝我挥着手，大声道：舅舅，你一路走好啊！


狐小乔
:


初一语文老师讲到李白的时候，说李白让高力士脱靴，杨贵妃磨墨，怎么怎么狂傲狷介，洒脱不羁巴拉巴拉……然后情绪一激动，脱下自己的鞋就扔了出去！……正好砸在楼下路过的主任脑袋上。那天语文老师被叫了出去，背影看起来沧桑凄凉，衬得我们的笑声格外猖狂。


筱悦吧
:


起床看糗百发现家里wifi没了。。。赶紧跑到客厅去看发生什么了，结果是我爸把路由器电源给拔了，亲爹得意洋洋地跟亲娘说：“这可比每天早上去敲门叫她吃饭容易多了，你永远叫不醒一个装睡的人。”


逍遥花落人不知
:


刚才戴口罩去超市买东西，听到一女的跟店员说:“辣个给我拉一个没脸，我都听蒙圈了我心想艾玛啊超市居然还有这玩意卖，我到要看看怎么卖的，直到店员拿出来一袋碱面儿，我才知道原来那女的大舌头


花开二零二一
:


我家孩子说不想上学，我老妈立刻说，好，我给你个烂碗，你去要饭，当叫花子去。孩子听了满脸不解，问什么是叫花子？然后老妈带着孩子到社区太件垃圾堆放区，指着一个衣衫褴褛的人说，哪就是叫花子，当不当？孩子说，我不当叫花子，我上学呢！唉！现在的社会，叫花子都找不到，还要我假装。话说回来，还真能要到钱！


狐小乔
:


老公睡了一个星期的沙发，老婆想了很多方法，“威逼利诱”的手段都用上了，老公就是不回房睡觉。老婆和闺蜜诉苦：这难道就是中年夫妻的纯友谊吗？闺蜜教她一个法子。回家后，老婆对老公说：如果你今天不回我房间睡觉，那么我把你的手机没收。老公果然乖乖就范了……


红尘一笑醉红颜～
:


前几年减肥快成功的时候为了奖励自己买了一套衣服小三千，为了督促自己继续减肥故意买了小半个码，想着再过半个月就能穿上了好开心，然后那套衣服放了三年没穿上，去年拿出来想试试，结果穿不上了.....


天然呆。oO
:


女儿小的时候，我在我妈妈所在的城市上班，有一次老公带着她来玩，早上我上班去了，女儿还在睡。上着班老公打电话让我回家，说是孩子不要外婆给她穿衣服，非要我给她穿。回到家我跟女儿说:妈妈在上班唛～你让外婆帮你穿一下呗！妈妈小时候也是外婆帮我穿衣服的。女儿想了想说:妈妈的衣服是妈妈的妈妈穿，我也要我的妈妈帮我穿衣服！我。。。好吧，没毛病[捂脸]


天热打鼓球
:


我们读书的时候，女孩子都爱追星，特别是喜欢四大天王，都会收藏好多他们的贴纸。我当时追一个叫小云的女同学，想送个小礼物探探口风。有高手教我，第一，投其所好，第二要有诚意，礼物最好是自己亲手做的。我想了想，于是手绘了一套签名版四大天王的画像送了过去。好家伙，刚开始是小云追着我打，后来看到我的作品后，全班女生追着我打！


南九
:


公司各种会议太多，大领导开会研究如何减少各种不必要的会议。咯咯咯……会上，大家各抒己见，唯有老赵一言不发。大领导很纳闷，点名让老赵发言。老赵想了一下，幽幽滴说:这个会就没有开的必要......


我是谁∽谁是我
:


公司发的安全帽是分颜色的，白红黄各代表，主管，现场管理和施工人员的。。今天去工地看到一个戴绿色安全帽的，叫过来告诉他，公司有规定，不可以戴着别的公司进入施工现场的，主管看到会被罚  款的！他回：这就是公司发的，不过是油漆工看我单身可怜专门帮我喷的。。。我？？？这跟单身有啥关系？？？？


吃了两碗又盛
:


老师问小辉:你一天啥作业都不写，怎么还参加课后延时服务呢？小辉:我爸说，你在学校多待一小时，我就多活六十分钟。


捉女妖的天师
:


今天岳父大人值白班抽空回一趟家做几道菜，我领着媳妇孩子们刚跟他打个照面，孩子们还没来的及磕头呢，岳父大人立马掏红包给了孩子们骑着电驴子就走了…我是吃过饭就想走人的[捂脸]没办法，到了岳父家可就做不了主了！孩子们不走，媳妇不走，我实在没辙了去侄子屋里睡觉去！起床刚好4点岳父大人下班了，岳父：吃好了没？再吃点饭再走呗，我马上做去！咱也拦不住，又吃一顿邻了，小儿子拎着礼盒就往外走[捂脸]


『空欢喜』
:


租房的地方离公司很远，每天都扫共享单车去上班，今天中午太阳好大，我刚坐上去，一下子就闻到烧烤味…那味很鲜受不了……


猫白°
:


普通的狗看见警犬会认为是警察吗？


无心居士
:


大家好，我叫净心居士，大家都叫我净身居士，反正不管啦！一个代号而已。众所周知我还有一个外号叫大黄，所以你们只知道我姓黄，却不知道我叫啥！说起我的名字，说多了都是泪呀[大哭]，今天我厚着脸皮告诉大家，我父母一直希望有一个女孩，以至于我出生的时候听说有个小尾巴，当机立断给我取了个叫来凤的名字，希望接下来是个女娃。


你柚子阿姨
:


去年，村里发了一个征兵文件，内容说，高考结束后去当兵，可以保留学籍，三年后，继续去上大学，可以免部分学费，我当时就在想，我希望我女儿以后去当兵，大学去学医，昨天就跟我妈说了，我妈说，你等她先上幼儿园再说，好不好？


狐地瓜大人
:


之前路边有卖炮仗的，老婆想买，被我忽悠一通，老婆没买。今天老婆抱回来一箱炮仗，问她：“你不是保证不买了？”老婆：“嗯，老家朋友说她们那炮仗可贵了，我准备买点给她寄过去,你猜怎么着？”  老婆停了停，接着说：“快递不让寄，你说气人不，我受不了这委屈，现在就把炮仗点了去！”


狐小乔
:


除夕夜，围坐一起看电视。看到舞蹈《朱鹮》时，老公看看屏幕上的演员，看看我，如此这般几次。我有点纳闷：你搞什么？二货又看了一眼电视，邪恶的一笑说：宝宝，我觉得你要是上台表演的话，肯定比那个领舞更出彩。不禁一喜：你是说我的身材比她好，气质比她佳？二货：你比她负担更小。负担小？尼玛！老娘打不死你算你命大！！


清丫头┐
:


情人节快到了，整理了一些表白密码，赶紧去表白吧~1.发送xoxo （会出现满屏亲亲）2.发送mi manchi (会出现满屏小星星）3.发送ohh （翻译：留在我身边）4.发送lch will mit dir S wim (翻译：我想和你在一起）5.发送Você é meu bebê (翻译：你是我的宝贝)6.发送ฉนชอบคณทนน （翻译：我只喜欢你）7.发送 love at first sight （翻译：一见钟情）8.发送We will be happy
…
查看全文
寒山宽洪
:


爷爷奶奶不到一年时间相继去世了，我那时七八岁，印象非常深刻，他们入殓时穿“寿衣”的款式、做工，布料的花色、质地，都记得一清二楚。忘了是哪一年，这“寿衣”突然变成了“唐装”流行起来，连外国人都穿……这让我悟出个道理：好东西是通用的！


捉女妖的天师
:


工程进入尾期裁下了一个同事，这都好几天了他却一直呆在群里边没走，其实这个群就是15个人，12个全是领导就我们四个是小兵（特殊工种）也就是说，随便一个人下一个命令我们能做的就是回复：收到！我也是出于好心就劝他退群，你既然不在这儿干了，呆着有什么意思呢？不如主动退群，总比被群主踢出来好吧，不管是谁面子上也过得去同事并没有回复我，又过了两个小时，工作群显示，那个同事被踢出去了同事：你这样做事，可不厚道啊！你自己没有自知之明，这还怨上我了[捂脸]

