
逍遥花落人不知
:


听别人说骑自行能锻炼身体能减肥，一听这话我兴冲冲的跑回家了。把我上中学时骑得自行车找出来修一下，我就开始了我的减肥大业，这一天骑下来体重没掉不说饭量增加了。我想我应该找个山坡往上骑这样也许能减肥，费力九牛二虎之力好不容易骑上山坡，把自行车支到山坡上我就躺地上了，迷迷糊糊可能睡着了。被一个放羊的老大爷给拍醒了问我:“还睡呢你没觉得少点什么吗”，:“少点什么哎我自行车呢”，:“小伙子你自行车自己下山了


狐小乔
:


初一语文老师讲到李白的时候，说李白让高力士脱靴，杨贵妃磨墨，怎么怎么狂傲狷介，洒脱不羁巴拉巴拉……然后情绪一激动，脱下自己的鞋就扔了出去！……正好砸在楼下路过的主任脑袋上。那天语文老师被叫了出去，背影看起来沧桑凄凉，衬得我们的笑声格外猖狂。


李辉a
:


表哥女友第一次跟他回家见家长，玩了两天说要回家看一下父母，她走后。表哥问父母的印象如何。舅舅开口了：“这女孩长相平平，个有点矮还有点胖，你怎么也喜欢这种类型的女孩？”表哥还没说话，舅妈大声的呵斥道：“你刚才说什么，你给我解释一下‘也’是什么意思？”


你不懂蛋蛋的忧伤
:


自从报了驾校，鞋子不敢换，怕换了就找不到感觉了，现在临近考试了，连裤子都不敢换，怕厚度不一样影响我看点位。


狐小乔
:


我怕打雷，怕到听见雷声魂飞魄散那种。上山运动，风雨不误，这是前提。今天微雨，又上山了，没想到中途，咔嚓咔嚓打雷带闪电，山上全是树，吓得不敢走了，咋办？蹲在马路中间了，内心可绝望了，雨伞扣在头上，就那么蹲着。谁掀动我雨伞？一个微胖的女人的脸露了进来。她：你干啥呢？为啥不走？在道中间装蘑菇呢？我俩一起笑了，然后她把我带下山了。


鱼歌浅唱
:


春暖花开，女神节如约而至。一大早，部门领导送女同事每人一盒粉玫瑰花，并通知上午安排好工作就可以提前休息。大奇翻着白眼“我强烈申请公平待遇……”“先把你那满脸大胡子薅了再说！”“凭什么？……我可是资深女 性 用品！”


忧郁的创可贴
:


东北同事小张，上班的时候闷闷不乐，问他原因，说是昨晚相亲又失败了，女方嫌他丑。我想着安慰安慰他，说道：你丑啥?小张怒目：瞅你咋地！


逍遥花落人不知
:


我牙疼吃饭基本不怎么嚼就下肚了，这两天感觉肚子疼，我想了个狠招，吃雪糕喝凉水，然后洗凉水澡。好消息是牙不疼了掉了，肚子也不疼了，坏消息是改窜稀了而且感冒了


爱上钓鱼的猫
:


晚上有个酒局，怕媳妇不让，就小声和儿子商量。儿子听了，立刻大叫：妈快来！我爹又要去喝酒了。媳妇抄着家伙就冲了出来：你不知道自己有酒精肝吗？你想喝死吗？儿子急忙拦着，把媳妇劝回卧室：你别和我爹一般见识……然后甩给我一句：爹，你快出去吧，站在这碍眼，惹我妈生气！媳妇跟着说：儿子说得对，快滚！我开门时转身看了一眼儿子，他冲我做了一个鬼脸……这臭小子，比你爹我小时候聪明多了！


中年大大叔
:


家里停水，想洗头发，一向提倡节简的我无奈到理发店去洗头，我问洗头的妹子：“姑娘你们这里洗剪吹一次头多少钱”妹子说：“最低三十”我：“洗剪呢？”妹子：“二十五”我看了妹子一眼，不假思索微笑着说：“那麻烦你帮我吹一下！”


做你的太阳^^
:


女友喜欢叫我白叔叔，天天叫都叫顺嘴了。背景割______有一次带她回家里，她又喊了我一声白叔叔…问题是我爸我妈都在，而且我爸和我一起答应了！一起答应了！


南九
:


前几天朋友给我一只小花猫。咯咯咯……拿回家以后，老婆宠物太多为由不让养。于是我抱着小猫去楼下二奎家:兄弟，上次你家孩子说喜欢猫，特意给你要了一只，它叫花花，可听话了！今天下午，老隋来我家，怀里抱着小花猫说:上次你家孩子说喜欢猫，特意给你要了一只，它叫花花，可听话了……我……[捂脸][捂脸][捂脸]


狐地瓜大人
:


今天轮休在家，早上媳妇跑步回来，让我帮她把运动鞋洗了。表现的机会来了，我特意把鞋子泡水里，泡过水再洗更干净。泡鞋子期间刷了下朋友圈，看到媳妇发的：今早真倒霉，跑个步还踩到狗屎！草率了，泡鞋子用的是盆是我的脸盆…


空城旧梦她与伞
:


堂姐远嫁到外省，这段时间刚好到那边出差，顺便去看望了一下。堂姐的女儿，我那小外甥女，今年五岁，长得很可爱。我买了很多零食给她，还给了她一个大红包。她和我一下就混熟了，缠着我‘舅舅，舅舅’的叫个不停。吃过中饭，我要走的时候，堂姐一家出来相送，小外甥女泪眼汪汪的朝我挥着手，大声道：舅舅，你一路走好啊！


程念念念
:


情窦初开的弟弟谈了个女朋友，据他说交往了快3个月了。这天，一家人都在家里，弟弟问我：姐，你说好男人的标准，是不是要在钱包里放一张女友的照片啊？我指了指陪老爸聊天的老公说：问你姐夫。老公认真地对我弟说道：怎么会有钱包，还装照片？好男人是不应该有什么钱包的。


吃了两碗又盛
:


我脸不好，长了许多扁平疣，今年终于下定决心去医院狠狠地治一下，医生推荐了冷冻疗法，第一次做了20个，效果不错，十多天就脱落了，第二次又接着做20个，，，，这玩意挺贵，做一个25块钱。当我第三次去医院的时候，医生看到我马上站起来迎向我:说吧，这次做几个?我说:您看做几个合适?医生难掩兴奋:你自己蒙个数，做多少其实都是有的，，，，我什么时候变得这么豪了？


美好未来的路上
:


帮二叔卖谷子，路上颠簸，撒了一点出来，二叔心疼的不行，让我停车，下来一捧一捧的往车上装，还说，“别小看这半斤谷子，这里掉几颗那里掉几颗，积少成多可不得了哇！”听得我是连连点头，老辈人就是会过日子。然后，下午我看到二叔打麻将，输了四百八。


狐小乔
:


闲着没事，素颜自拍，没美颜。自己看了都挺同情我身边的人，她们是如何做到跟我对饮没吐的呢？慢着，这脸上的星星点点是啥？把照片发给缺德闺蜜:哎，你看看，熬了几次夜，我这脸上，长了这么多痘痘？她:有没有考虑是老年斑？


九头纪
:


听同学说的。。。。话说在某个寒冷的冬季，我一个同学曾经看见一卖肉夹馍的大叔趁着没有生意，将手伸进了本该夹着肉的圆形的面饼里取暖。哎，做生意不容易啊～～


可爱到家了
:


不行就互删吧 我一边喂猪一边等你消息 时间太漫长了 我总是安慰自己说村里信号不好 今年村子建5G基站了 我再也骗不了自己了 ​​​


王八与蛋
:


女友感冒了，我特意买了一只土.鸡给她煲汤，花了七七四十九分钟高压炖煮，里面的食材都达到了入口即化的程度。女友喝了以后，果然赞不绝口，她兴奋不已地跑去舀第二碗汤，就在盛舀的时候，她鼻子里青如碧玉的鼻涕滑落到了锅里……[惊慌]


老毛的酒
:


我和媳妇正在吃晚饭媳妇：哎～我得少吃点，最近胖了很多，睡觉打呼噜，自己都能感觉到[笑哭]我：嗨～没关系的媳妇，很多女人睡觉都打呼噜[嘿嘿]媳妇：[挖鼻孔][挖鼻孔][挖鼻孔][挖鼻孔]哎[发呆]楼道里有点冷[发呆][发呆][发呆]


恬淡虚无2
:


大部分男生收到的第一束花，是在自己的墓碑前！


中国加油！！
:


小时候在学校调皮捣蛋，多次叫家长无果后老师对我是百般无奈。那时候老师不敢打不敢骂，就给了我一个天天扫地的苦活，那时候我只能默默的承受，随着年龄的增长，我懂得了老师的苦心，现在的我不负老师众望，成功的成为了一名扫地清洁工。


中国加油！！
:


回家的路上，我开着60码的车速，后面的车一直想超车，还不停的打喇叭，没办法，我打开车窗把给表弟买的玩具枪朝后面指了指，那车直接一个刹车，停住了，哈哈，真好笑。好了，不说了，该录口供了。...

