模拟登录：
    - 爬取基于某些用户的用户信息。
需求：对人人网进行模拟登录
    - 点击登录发起post请求
    - post请求中会包含登录名密码验证码的登录信息
    -验证码：每次都是动态变化的

需求：爬取用户的相关的用户信息（个人主页）

Cookies 爬虫
    -http协议特性：服务器端不保留状态，即登陆后，登陆状态只存在于cookie中，服务器不知晓用户是否为登陆状态。
    -cookie：用来让服务器端记录客户端状态
        -手动处理：通过抓包工具获取cookie值，将该值封装到headers中（不推荐）
        -自动处理：
            -cookie来源：在模拟登陆时post时，服务器端set-cookie。
            session会话对象：
                -作用：
                    -1. 可以进行请求的发送
                    -2. 如果请求过程中产生cookie，则该cookie会被自动存储、携带在该session对象中
            -创建session
            -使用session对象进行模拟登录post请求
            -session对象对个人主页的对应的get请求进行发送（携带cookie）
Proxy代理：
破解 封IP 这种反爬机制
什么是代理：
    -代理服务器。客户端和服务端的中间媒介
代理的作用：
    -可以突破IP访问的限制。
    -隐藏自身IP，免受攻击

代理ip：
    http://www.goubanjia.com/

代理ip的类型：
    -http: for http protocol's url
    -https: for https protocol's url
代理ip的匿名度：
    -透明： 服务器知道该次请求使用了代理，也知道真实ip
    -匿名： 知道使用了代理，不知道真实ip
    -高匿： 不知道使用了代理，也不知道真实ip
